Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл үш адам... Аяқталмаған фильмдегі кісі өлтіру ісі туралы...
Мен болжап отырмын
Олардың әрбір әңгімесін тыңдап, оның дұрыс немесе бұрыс екенін шешіңіз.
(Эру Читанда) Иә (Джуня Накаджо) Балалар сендер?
Сіз жұмбақтармен таныссыз ба?
(Эба) Ол Джуня Накагусуку, түсіру тобында режиссердің көмекшісі.
Бұл Томохиро Хабаның реквизиттер командасы.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ал мұнда...
Ciao
Мисаки Савакигучи қоғаммен байланыс тобы
Ұзақ жолдағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Танысқаныма қуаныштымын.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жақсысың ба? Мынадай көріністермен
Сізге көп рахмет.
Маған кейінірек қоңырау шалыңыз.
Уақытыңызды алыңыз
(Накагусуку) Осындай қиын тақырыпты қозғағаным үшін кешіріңіз.
Әңгімені толқумен бастасаңыз да, оның түйінін табу қиын.
Маған аздап көмектесіңізші.
Күрсін...
А, бұл дұрыс.
Барлығы мынаны жеп қойыңыз.
Бұл виски бонбоны, солай ма?
Бұл жаңа өнімнің үлгісі болса керек.
Уф, құдай!
(Сатоши Фукубе) Кохо Кохо (Маяка) Хмм?
Жарақат салып жүріп, Магистрдің Қызына дәл ұқсайтын мүсін ойып тастапсың.
Қатты
Уууу… Уф!
Кохо
Олай болса, бастайық па?
Накагусуку-сенпай түсіру тобының бір бөлігі болды, солай ма?
Түсіру қиын болды ма?
(Накагусуку) Мен актерлік және режиссураны жарнамалаудан өте қызық болдым.
Қиын бөлігі қозғалды.
Пойыз бен автобуспен шамамен бір сағат кетеді.
Неліктен соншалықты алыс жерді таңдадыңыз?
Неліктен?
Біреу бұл жерді ұсынды, себебі ол қызықты көрінді.
Мен Наракубо аймағының қараусыз қалған ауыл екенін естідім, бірақ мен оған оңай бардым.
Бұл адам мені менеджермен сөйлесуге шақырды.
Мұның бұған қатысы бар ма?
Рахмет. Мен көп нәрсені үйрендім.
Оқуды жалғастырыңыз
Сценарий авторы Хонго мырзаның жағдайы қалай?
Бұл өте жақсы емес сияқты.
Мен оны кінәлай алмаймын деп ойлаймын.
Хонго мырза өте күшті адам емес пе еді?
That's right.
Мен бірнеше рет сабаққа келмей қалдым.
Ол тіпті түсірілімде де көрінбеді.
(Хоутару) Менің ойымша, ол сценарий жазуда қиналғандықтан көріне алмады...
(Хоутару) Хонго-сенпайдың сценарийі жаман атаққа ие болды ма?
Ешкім тым сараң болған емес.
Мен оны ешқашан кінәлаған емеспін.
​​(Хоутару)...Сонымен мен жүрегімде осылай істегім келді.
(Накагусуку) Сіз не айтқыңыз келеді? Барлығы Хонгоның жұмысын мойындады.
Әрине мен де!
Ух... иә
Міне, Сенпай.
Уф...
Сіз Хонго мырзадан кім кінәлі екенін естіген жоқсыз ба?
Хмм, менің білуімше...
Жоқ, күте тұрыңыз.
Ойланып көрейікші
Ол Коносуға қолынан келгеннің бәрін істе деп айтқан сияқты.
Менің кез келген адамға айта алатыным осы ғана.
Сонымен, сіз актерлерден сұрадыңыз ба?
Мұндай нәрсені біреу естіді ме?
Жоқ, ешкім.
Бұл физикалық қулық па, әлде психологиялық қулық па?
Айырмашылығы неде?
Ах!
Басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Олай болса, ойларыңызды тыңдауға рұқсат етіңіздер.
Өтінемін
Охон!
Менен сұрасаңыз
Қарапайым тұтынушылар трюктерге мән бермейді.
Бұл қызықты болса, жақсы
Сіз кінәлісіз!
(Накагусуку) Кінәлі бұл шешім қабылдағаннан кейін мән-жайды көзіне жас алып түсіндіреді...
Егер біз мұны ақырында жасай алсақ, бізде ешқандай шағым болмайды.
(Маяка) Иә? (Сатоши) Ах...
(Хоутару) Иә.
Толқу тұрғысынан Кайтоның өлімі жақсы болды.
Тірек командасы өз өнерлерін мақтан тұтып, керемет түрде қайтыс болды.
Бұл жақсы
Бұл көрініс импровизацияланған деп айттыңыз ба?
(Накагусуку) Әй, бәрі тым талғампаз.
Жұмбақ этикет немесе бір нәрсе.
Бұл егжей-тегжейлі әңгімеден гөрі драма.
Тақырып тікелей алға: «Фуруока тастап кеткен ауылдағы кісі өлтіру ісі»
Клиенттерді шақыра алу үшін маған осындай нәрсе жасау керек.
Бұл туралы тіпті Хонго да білген.
Сонда Накагусуку-сенпай, сен қалай ойлайсың?
(Накагусуку) Ол осылай өлді, солай ма?
Бұл жабық бөлме.
Кайто басқа шығу жолы жоқ бөлмеде өлді.
Енді қылмыскер оны қалай өлтірді?
Мәселе мынада...
Иә, сонда қалай?
Қарапайымдылық Бұл терезе.
(Маяка) Терезе? (Накагусуку) О
Кінәлі Кайтоны өлтіргеннен кейін
Мен оның терезеден шыққанына сенімдімін.
Терезе…
Менің жадым бұлыңғыр.
Сатоси: еден жоспары қандай?
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Тек бір-екі жастағы бала үшін
Кайто осы жерде жоғарғы жеңде қайтыс болды.
​​Басқа таңбалар осы жерге оң жақтан енгізілген.
Бұған дейін бұл есік құлыптаулы еді...
Біреу басты кілтті алу үшін қайтып кетті, солай ма?
(Маяка) Сонымен, мен жоғарғы жеңге қайта оралсам, Кайто өліп қалды.
Сахна мен сахнаның арасындағы жолдар жүк пен қоқыспен жабылған.
(Сатоши) Бұл жағдайда кісі өлтіру орнына қол жеткізу...
Бұл тек осы екі жерде болады.
Барлығы кірген есік және жоғарғы жеңдегі терезе
Мм... Хонго мырза бұл фактіні білді ме?
Әй? Ух...
Бұл, әрине, маңызды.
Сіз нені айтасыз?
Хонго мырза оқиға орнындағы жағдайдан бейхабар еді.
Егер мен сценарийді тек еден жоспарына сүйене отырып жазған болсам ше?
Олар басқа жолды ойлаған болуы мүмкін.
Бұл емес.
Хонго да сценарийді жазбас бұрын бір рет алдын ала қарауға барған сияқты.
Бұл қашан болды?
Маусым… Немесе мамыр айының соңында болуы мүмкін.
Осымен.
Кінәлі терезе арқылы кіріп, шығып кеткен.
Егер біз мұны жасасақ, біз есіктен өтпей-ақ Кайто өлтірілген көріністі түсіре аламыз, солай ма?
(Накагусуку) Сіз қалай ойлайсыз? (Хоутару) Уф
Не айтсаң да
Бірақ бұл...
Бұл біраз жұмбақ, бірақ ол нашар жасалған.
Иә? Мұны Хонгоға айт.
Ол да жұмбақтарды көп білмейтін.
Менің ойымша, олар жақсы трюк ойлап таба алмады.
Сонда да кінәлі кім?
Қылмыскер?
Алаяқ болса да, кім кінәлі болар еді?
Хмм.
Барлығы сахнаға шыққаннан кейін.
Сол терезенің сыртында не бар екенін көрмедің бе?
О
Осыған қарасаңыз
Терезенің сыртында ешкімнің өтіп бара жатқанының белгісі жоқ екені анық.
Сол қалың шөптің арасынан біреу өтсе, артында әрқашан ізі қалады.
Бірақ мұндай бейнелеу жоқ.
Терезеден қашып құтылу мүмкін емес.
Хонго оны жазуды ұмытып кеткен болуы мүмкін.
Бір рет айтқаннан кейін бәрі бітті.
Ал Хонго-сенпайдың сценарийі...
Бәрінің мағынасы бар деп естимін.
Егер солай болса... хмм.
Әй, солай ғой, жазғы шөп!
Мен сізге бұрын айттым.
Хонго сайтты алдын ала қарауға мамыр айының соңында келді.
Ол кезде жазғы шөп әлі қалың емес еді.
Сондықтан Хонго терезені пайдалана алады деп ойлады.
Бұл жағдайда келесі фотосессия үшін жазғы шөпті кесіңіз.
Мәйітпен сахнаны қайта түсірсек, мағынасы жоқ па?
Қараңызшы, сіз не ойлайсыз?
Иә?
Жарайды! Болды, қылмыскер терезе арқылы қашып кетті.
Сіз мұны істей аласыз! Сіз жасай аласыз!
​​Олай болса, мен оны сұрадым!
Иә...
Бұл жақсы ма? Оны қулық деп те айта алмайсың.
Бірақ жақсы
Бұл физикалық мүмкін.
Иә, бірақ...
Ореки мырза
Накагусуку мырзаның қазір әңгімесі...
Бұл Хонго мырзаның шын ниеті болды деп ойлайсыз ба?
Сізге ұнамай ма?
Жоқ, солай!
Мен жай ғана сенімді емеспін.
Қысқасы, бұл сізге ұнамайды, солай ма?
Иә...
Накагусуку әңгімесінде қайшылықтар бар екені рас.
Иә? (Маяка) Не, не, қайшылық бар ма?
Өте қарапайым физикалық шешім -
Бұл өте қарапайым психологиялық аспектіден бас тартылғанын білдіреді.
Иә? Не айтқың келеді?
Бұл оны айтудың айналмалы жолы, Хутару.
Ол шынымен детективтік рөлді ойнайтын сияқты.
Хун
Бұл нені білдіреді?
Егер сіз өзіңізді қылмыскердің санасына қойсаңыз
Сіз шынымен терезе арқылы кіре алмайсыз.
Осы терезе арқылы ену үшін -
Әрқашан біреудің көзінен өту қаупі бар, солай емес пе?
Міне, мынау, мынау да.
Сыртта жүргенімде мені үнемі біреу көреді.
Ал түс ортасы.
Мен көремін.
Егер мен кінәлі болсам, мен бұл жолды ешқашан ұстанбас едім.
Бұл дұрыс.
(Маяка) Бірақ Хонго-сенпай мұны байқады ма деп ойлаймын...
Мен түсінбеймін.
That's right.
Бірақ егер сіз Хонго жазған сценарийді оқысаңыз, оны түсінесіз деп ойлаймын.
Хмм.
Айтпақшы, барлығы
Қызық, сіз қанша детективтік роман оқисыз?
Неліктен?
(Сатоши) Мен Накагусуку-сенпайдың ертеректегі сөзін тыңдап отырып, осыны ойладым.
Жұмбақ десең де, оған басқаша қарайсың.
Накагусукудың ойлау тәсілі белгілі бір мағынада жаңашыл болды.
Иә, Хутару ше?
Көп емес, тек бірнеше қағаз мұқаба.
Майака ше?
Иә, Кристи сияқты қалыпты.
Бұл патша жолы. Читанда-сан ше?
Мен оны оқымаймын.
Мүлде? ештене етпейді?
Мен жұмбақтарды онша ұнатпайтын шығармын.
Мен оны ойлағанша оқыдым ...
Соңғы бірнеше жыл бойы мен оған мүлдем қол тигізбедім.
Ха... бұл таңқаларлық.
Ал сіз ше?
Мен? мен...
Мен білемін.
Фуку-чан Шерлоктықтарды таңдайды, солай ма?
Не? Шерлокиан дегеніміз не?
​​Сіз Шерлок Холмстың жанкүйері туралы айтып отырсыз.
Сіз өте құмар жанкүйерсіз, солай емес пе?
Хмм, Шерлокиан дегенді қалай түсінесіз?
Бұл одан сәл өзгеше...
(Сатоши) Ах.
Қалай болды?
Жақсы
Накагусуку-сенпайдың ұсынысы қабылданбайды.
Солай ма?
(Хоутару) О, және (Эба) Иә.
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Сценарийді ала алмайсыз ба?
Хонго-сенпайдың зейінділігін білгім келеді.
Түсінікті
Мен оны іздеймін, сондықтан онымен оған дейін сөйлесіңіз.
Бұл реквизиттер командасынан Томохиро Хаба.
Сәлем
Мен сендерді жұмбақ әңгімелер айта алатыныңды естідім.
Эй! Ах...
(Хаба) Егер жұмбақ дегенді жазушы мен оқырман арасындағы жарыс деп ойласаңыз.
Менің қарсыласым ретінде әуесқой Хонгоның болуы біршама көңіл көншітпейді.
(Маяка) Мен Хонго мырзаның жұмбақтарды білмейтінін естідім.
Ах, бұл Хонгоның бір түндік оқу материалы.
Мен бұл фильмді түсіре бастағанға дейін тек романдарды ғана емес, манга мен фильмдерді де оқыдым.
Ол ешқашан жұмбаққа қол тигізбеген сияқты.
Уау, бұл Нобехараның аудармасы.
Бұл да жаңа басылым
Сіз Холмспен жұмбақтарды зерттеуге тырыстыңыз ба?
Бұл дұрыс. Сондықтан мен әуесқоймын.
Сіз солай деуге болады.
(Маяка) Иә? Иә?
Ореки мырза Ореки мырза
Не болды?
Онда біртүрлі белгі бар. Қараңыз.
Иә?
Ах
Қараңдар, мұнда да қараңдар.
Мен тек қолдануға болатын тақырыптарды айналдырдым деп ойлаймын.
Солай ма?
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Дәлелдеуді бастайық.
Бұл еден жоспары қандай?
Қалалық залда алынды
Жарайды, кел.
Айтыңызшы.
Алдағы Эльдиан бөлімшесі…
Бұл менің пікірім
Бұл жұмбақ соншалықты қиын емес.
Керісінше, ол жеңіл санатқа жатады.
Сіз нені айтасыз?
Бұл кісі өлтіру алдын ала ойластырылмаған.
Керісінше, кінәліде қолайлы жағдайлар болды.
Осыны пайдаланып, қылмыс жасады.
Бұл жаман емес.
Хмм, егер бұл жоспарланған болса...
Кайтоны жоғарғы жеңге қалай жетеледіңіз?
Кайто театрдың бірінші қабатының оң жағына жалғыз барды...
Бұл оның кілтті өз еркімен таңдауының нәтижесі.
Енді бұл жабық бөлмедегі кісі өлтіру.
Барлық қашу жолдары бұғатталған...
Терезенің сыртында аяқ ізі қалмады, бұл жалғыз жол.
Басқаша айтқанда, Кайтоны өлтірген адам қалыпты жағдайда қашып құтыла алмады.
-де қылмыскер оқиға орнына ену үшін басты кілтті пайдаланады.
​​Осыдан кейін кілтті қайтарған болуыңыз мүмкін бе?
Бұл қызықсыз және жұмыс істемейді.
Кілт орналасқан кеңсеге кіру үшін--
Сіз кіреберіс вестибюль арқылы өтуіңіз керек.
Кіреберіс фойесінде кез келген адамның көріну қаупі әрқашан болды.
Сондықтан кеңсеге ешкім қауіпсіз кіре алмайды.
Қауіпсіз кіру мүмкін емес кеңсе ғана емес еді.
Бірінші қабаттың оң жағындағы жоғарғы жеңге апаратын жолдың өзі...
Ешкім басып кірмейтін жер болғанын білдіреді.
Бұл маңызды. Неліктен?
Трик орындау үшін -
Бұл сіз тіпті жабық бөлмеге жақындай алмайсыз дегенді білдіреді.
Иә...
Дұрыс.
Дәл сол себепті-
Құпия бөлмені жәбірленушінің өзі жасаған деген болжам да жоққа шығарылады.
Басқа мүмкіндіктер
Механикалық өлтіру және жалқаулықпен өлтіру мүмкін емес.
Ол қолы құлап кеткені соншалықты қатты кесілгеннен кейін қайтыс болды.
Қысқасы, бұл құпия бөлмені Хонго жасаған
Майданнан өту өте қиын.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол сен бе, Ореки?
Бұл жабық бөлмені қалай шешу керек деп ойлайсыз?
Енді мен түсінбеймін.
Бұл жақсы емес, бұл дұрыс емес, бірақ бұл түсінікті деп ойлаймын.
(Хаба) Бұл кілт. (Сатоши) Зайл?
Мен реквизиттер тобындамын, деп еске салды Хонго.
Тіпті адам асылып қалса да...
Ешқашан үзілмейтін арқан дайында
Сіз оны қалай пайдалану керектігін білесіз бе?
Иә?
Хмм, сондықтан
Бірінші қабаттан кіре алмасаңыз, екінші қабаттан кіруге болады.
Коносу екінші қабаттың оң жақ өткелінде болды.
Шын мәнінде, Коносу нәзік көрінеді, бірақ сол себепті ол тауға өрмелеу клубының мүшесі.
Коносу екінші қабаттағы терезеден арқан іліп тұр.
Мұны Кайтоны жеңіңізбен өлтіру үшін пайдаланыңыз...
Қайтар жолда сол жолмен қашып кетті.
Егер сіз бұл фильмге атау берсеңіз...
That's right.
Менің ойымша, сіз оны «көрінбейтін интрузия» деп атауға болады.
Енді сіздің пікіріңізді тыңдайық.
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Заледен басқа -
Хонго-сенпай сізге бұйрық берді ме?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ.
Менің ойымша, Хонго аздап мүйізді болды.
Мысалы, нұсқау берілген қан мөлшері мүлде жеткіліксіз болды.
Себебі оған көмектесу мүмкін емес-
Мен ақылды болдым және көп соманы дайындадым.
Тағы бірдеңе бар ма?
(Хаба) Болмаса... (Хутару) Бұл
Не?
Бұл үлкен мәселе емес.
Оның аяқталып жатқаны туралы бейнені көрдіңіз бе?
Негізі мен оны әлі көрген жоқпын.
​​Мен... ашуланамын.
Не?
Бұл көзқарас.
Фуку-чан, сен бұл туралы ештеңе ойламадың ба? Тіпті Холмсты мазақ етті
(Сатоши) Неге (Маяка)
Холмстың жаңадан бастаушыларға арналғаны рас.
Әрине, Хонго-сенпай бастаушы болған сияқты.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Сонымен... сіз қалай ойлайсыз? Хабаның жоспары
Иә, менің ойымша, бұл жақсы нәрсе, бірақ бұл қызық қорытынды.
Хонго-сенпайдың маған арқан дайындауды айтқаны шешуші болды.
Мен де проблема жоқ деп ойлаймын.
Мен...
Мен келісе алмаймын.
Бұрынғы Накаджо мырзаның ұсынысында да солай болды.
Мен бірдеңені... ыңғайсыз сезінемін.
Мен шынымен түсінбеймін...
Менің ойымша, Хонго мырзаның шынайы ниеті сонда емес.
(Хоутару) Осы жерде тоқтаңыз. (Маяка) А.
О, сен сонша тамақ жедің бе?
Дәмі біртүрлі.
Мен бұл сияқты нәрсе ме деп ойладым.
Чи-чан, жақсысың ба?
Жарайды.
Жарайды хехехе
Ах...
Хехехе
Ореки мырза, бұл дұрыс деп ойлайсыз ба?
(Хоутару) Мен олай ойламаймын (Маяка) Неге?
(Хоутару) Егер бұл нақты кісі өлтіруші болса, бұл пайдалы болуы мүмкін.
Оны бұл фильмде пайдалану мүмкін емес.
Басқаша айтқанда?
Бұл бейнеге қайшы.
А, түсіндім. Сол терезе...
Ол көп жылдар бойы қараусыз қалған және нашар жағдайда болған.
Кацута оны шайқағанда да оңайлықпен ашылмады.
Бұл өте қиын болса керек.
Сықырлау қатты және жоғары.
Мұндай терезені арқанмен іліп, тыныш ашуға қалай болар еді?
Әрине, бұл мүмкін емес.
Көбінесе терезені дірілдеген кезде
Кайто бөлмеде тұр ма?
Сен тым ақымақсың.
Сондықтан сіз Хабадан бейнені көрдіңіз бе деп сұрадыңыз.
Хонго сол театрда алдын ала зерттеу жұмыстарын жүргізді.
Егер бұл терезе қандай да бір маңызды қулық болса, оның ашылатынын тексеру үшін тексеру керек еді.
Бірақ бұл шын мәнінде түсірілген кадрлар емес пе еді?
Басқаша айтқанда, Хонго терезелердің жағдайына мән бермеді.
(Сатоши) Иә (Маяка) Хмм.
Мен бұлай абайсызда келіспеуім керек еді.
(Барлығы) Иә?
Қалай болды?
Қабылданбаған
Солай ма?
Бұл сценарий
Рахмет
Жақсы, жақсы
Мен де соны қалаймын
Мас адам
Жарайды.
(Маяка) Маған ореки (Хоутару) көрсетші Иә.
​​Көремін, бұл қатты.
Бұл өте егжей-тегжейлі.
“Терезенің сыртында із қалдырмаңыз.”
Менің ойымша, сіз бұл туралы дұрыс ойладыңыз.
А, келесі...
(Маяка) Савакигучи ше?
Күткеніңізге рахмет!
Иә?
Ciao!
Сәлеметсіз бе, Савакигучи мырза, бұл Чиао.
(Савакигучи) Ал, қоғаммен байланыс тобының көзқарасы бойынша, бізде титулдың жоқтығы қиындық көріп жатыр.
Жарнамалық плакаттарды шығару да тоқтап қалды.
Бұл жерде мен сценарийге соңғы жанасуды қосқым келеді.
Хонго мырза, сценарий жазуға ерікті болдыңыз ба?
Жоқ, оны басқа біреу ұсынған.
Оны жұмбақ қылған кім?
Бұл да көпшілік дауыс.
Неліктен ол бірінші кезекте бейне фильмге айналды?
Бірдеңе орынсыз ба?
Бірақ маған қызық.
Иә, менде жиналыстың хаттамасы бар. Өтінемін, егер ол көмектессе.
Рахмет
♪ Ка-та-на
Мен сенен не ойлайтынымды сұрасам болады ма?
Жұмбақ деген сөзді естігенде көз алдыңызға не елестейді?
Сонда кездескенше!
«Orient Express» т.б.
Бұл жұмбақ роман емес пе?
(Савакигучи) Сен маньяксың. (Хоутару) Иә?
Мен бейнені жалға беретін дүкенге барып, жұмбақ сұрадым.
«13-ші жұма» немесе «Қарағаш көшесіндегі түнгі түн», солай ма?
Қалыпты
Жоқ, бұл сұмдық, солай ма?
(Сатоши) О, әрине (Хоутару) Иә?
Оны бұл жанрға мүлде қызығушылық танытпайтын қарапайым адам деп ойлаңыз.
Жұмбақ пен қорқыныштың айырмашылығы жоқ.
Олай болса.
Кайто қайтыс болған бөлмеге ешкімнің кіруіне рұқсат етілмеді, солай ма?
Ондай жағдайда жетінші адам болуы керек.
Жетінші адам?
(Савакигучи) Сол алты адамнан басқа Хонго тағы бір орындаушы іздеді.
Иә?
Біз енді бір-бірімізге сене алмаймыз
Барлығының күдігі артқанда, ақырында құбыжық пайда болады!
Әй?
Құбыжық…
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
(Савакигучи) Мен олардың қанша адамды өлтіруді жоспарлағанын білмеймін.
Сәйкес жұптардан басқа
Қалғандарын тез өлтірген дұрыс деп ойлаймын.
Соңында ерлі-зайыптылар құбыжықты жеңіп, таңғы күнді сүйеді.
Тақырып дұрыс.
Қанды аң!
Бұл аздап жағымсыз емес пе?
Бірақ бәрі мұнымен келіседі, солай ма?
(Маяка) Бірақ... Сенпай, жабық бөлмеде не болады?
Құлыптаулы болған
Бұл жерде қате жоқ, тек кілт.
Иә?
​​(Савакигучи) Ол құбыжық болғандықтан, ол кем дегенде қабырғалардан өте алуы керек.
Егер жоқ болса...
Дұрыс! Бұл кекшіл рух. Иә, бұл да рас.
Жоқ. Мүлдем жоқ.
Савакигучи мырзаның жоспары Хонго мырзаның бастапқы ниеті емес екені анық.
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен де әзіл қайдан шыққанын түсінбедім.
Бірақ сіз оны жоққа шығара аласыз ба? Тек логикалық
Бірақ жоқ!
Сондықтан логикалық тұрғыдан
Хмм... Басқа болса, басқаша.
Ах, а...
Чи-чан?
Бұл калейдоскоп сияқты
Калейдоскоп?
Эй Чи Чан!
Чи-чан?
Мен ұйықтап қалдым деп ойлаймын.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Савакигучи-сенпайдың бұрынғы ұсынысы өте батыл болды.
Негізі маған да ұнайды.
Мүмкін
Ал, қайшылық бар.
Не?
Сценарийдегі мәліметтерді көрдіңіз бе?
Хонго екінші таймда-
Осындай сұмдық оқиғаны ойласам ғой.
Мен реквизиттерді реттей алуым керек еді.
Сізге ең қажет нәрсе
Сізге ең қажет не?
Міне, Хаба мұқият болды.
Ах
(Хоутару) Хонго нұсқаған қан мөлшері аз ғана болды.
Сценарий сипаттамасы да мұны қолдайды.
Сонымен Хонго...
Менің жаппай кісі өлтіру ниетім жоқ...
Жоқ
Мен көремін.
Бір ғана адам өлген кезде қорқыныш тым жалғыз.
Әр нәрсенің себебі бар, солай емес пе?
(тықылдаған дыбыс)
Иә?
Қалай болды?
Қабылданбаған
Чи-чан қатты
Кешіріңіз
(Маяка) Қауіпті...
Мен бәрінен бас тарттым.
Сол бейнефильмнің тағдыры не болады деп ойлаймын
Оны аяқтау мүмкін емес шығар.
Бұл өте өкінішті
Бұл «Цувамоно - арманның ізі» сияқты нәрсе ме?
Иә
(Сатоши) кездескенше (Хоутару) Ах
(Футуми Ирису) Шеберлігі жоқ адам қанша құмарлыққа құйса да...
Нәтиже белгілі.
Ах
Әрине, ол жай ғана дос қой.
Шай ішуге уақыт бола ма?
♪~
~♪
Келесі жолы «Барлығының соқыр нүктесі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory